this - ссылка на текущий экземпляр класса
разница между const и readonly 
	Константы должны быть определены во время компиляции, а поля для чтения могут быть определены во время 				выполнения программы.
	Соответственно инициализировать константу можно устанновить только при ее определении.
	Поле для чтения можно инициализировать либо при его определении, либо в конструкторе класса.
	Константы не могут использовать модификатор static, так как уже неявно являются статическими. Поля для 				чтения могут быть как статическими, так и не статическими.

virtual и override
deep и shallow
	Поверхностное копирование работает только для свойств, представляющих примитивные типы, но не для сложных 		объектов. И в этом случае надо применять глубокое копирование:
sealed
	нельзя наследовать
	private - поля и методы
	internal - классы структуры
что за методы расширения 
 полиморфизм — это способность обьекта использовать методы производного класса, которые не существует на момент создания базового.
	Виды полиморфизма:

- статический (определяется во время компиляции). Перегрузка функций, методов, операторов и т.д.

- динамический (определяется во время выполнения). Содержит виртуальные функции и методы.